¿Quién de ustedes tiene una marca de nacimiento en
la espalda?
Ese es el que estoy buscando.
¿Podría ser que el hombre de esa noche...?
...¿es realmente él?
Realmente eres tú.
Eres el hombre de hace años.
¡Papá!
¡Te dije que es mi papá!
Entonces resulta que Shen Qingyan...
...es el verdadero futuro Sra. Tycoon.
Entonces Shen Huan...
...es sólo un impostor.
¡Shen Huan es tan descarado!
Haría cualquier cosa por casarse con el señor Mo.
Una mujer así...
...merece ser cortado en mil pedazos.
También tengo una marca de nacimiento en forma de
flor.
¿Ambos tienen marcas de nacimiento?
Entonces, ¿quién es real y quién es falso?
¿No es obvio?
Shen Huan debe ser el verdadero.
Quizás Shen Qingyan vio...
...La marca de nacimiento de Shen Huan en alguna
parte...
...y me hicieron uno idéntico.
Shi Jun...
Estás dudando de mí por...
...¿un niño que sólo conoces desde hace unos días?
¿Quién está diciendo tonterías?
¿Cómo pudiste dudar de mí así?
Menos mal que me preparé para esto hace años...
...y tengo una marca de nacimiento idéntica...
...a casa de Shen Qingyan, por si acaso.
Shen Huan...
Recuerdo que no tenías...
...cualquier marca de nacimiento en tu cuerpo.
Esa marca de nacimiento tuya...
...es un tatuaje, ¿no?
Shen Qingyan...
Podría decir lo mismo de ti...
...hacerme un tatuaje para hacerse pasar por mí.
¡Deja de intentar culparme de esto!
Una marca de nacimiento por sí sola no prueba nada.
Me hicieron una prueba de paternidad...
...entre mi papá y yo.
Mi maestra lo traerá ahora.
Los resultados de la prueba de paternidad están
aquí.
La voz de esta persona...
...¿por qué suena tan familiar?
Sr. Mo...
Por favor echa un vistazo.